Με την βοήθεια του κώδικα "SerialBT_example2", καλείστε να φτιάξετε τον κωδικα για ένα αυτοκινητάκι που θα κινείται με εντολές μέσω Bluetooth απο μια κινητη εφαρμογη που θα σας υποδειχθει στο εργαστηριο. Για παράδειγμα, στέλνουμε "F" και το αμάξι κινείται μπροστά, στέλνουμε "Β" και το αμάξι πάει πίσω, "L" για την αριστερη στροφη, "R" για τη δεξια και "0¨ για το σταματημα.  Το αυτοκινητάκι αποτελείται από 2 DC μοτέρ, οπότε, αναλόγως με την εντολή θα πρέπει να τη μεταφράσετε σε ενέργειες για τα μοτέρ. Στο αυτοκινητο θα υπαρχουν, επιπλεον, φλας που θα αναβοσβηνουν κατα τη διαρκεια των στροφων, φωτα πορειας που θα αναβουν μονιμα κατοπιν εντολης απο το κινητο και κορνα (buzzer) που θα ενεργοποιειται κι αυτη μεσω κινητου. Τελος, αισθητηριο ηπερηχων για την αποφυγη συγκρουσης με εμποδια. Οταν ενα εμποδιο εντοπιζεται σε λογικη αποσταση, το buzzer θα ηχει οπως ενας αισθητηρας παρκαρισματος, ενω οταν το εμποδιο εχει ερθει υπερβολικα κοντα, το αυτοκινητο θα σταματαει μονο του πριν συγκρουστει. Οριστε μονοι σας τις αποστασεις ασφαλειας που θα χρησιμοποιησετε. Για προετοιμασία πριν το εργαστήριο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις εντολές στο Serial Monitor του Tinkercad (έχει παρόμοια λειτουργία με το Bluetooth).   